---
tags:
  - Корабль
  - Штурм
  - Левистус
  - Солхайм
---
Тяжёлый штурмовой корабль

Жестокий, неостановимый, созданный для войны. Тяжёлая броня и ударная архитектура делают его шедевром грубой силы, предназначенным для сокрушения вражеских порядков. Классический тяжёлый штурмовик, наносящий сокрушительный финальный удар.

**Название:** Тёмная Корона

**Тип корабля:** Тяжёлый штурмовой корабль

**Описание:** Выдающийся боевой корабль в средневековом стиле, не знающий компромиссов, созданный на [[Левистус|Левистусе]] в коллаборации с [[Солхайм|Солхаймом]] . Зубчатая броня корпуса, тяжёлые тараны и командная палуба в виде трона делают его скорее крепостью военного вождя, чем звездолётом. Флагман, достойный тирана или реликвии древней космической империи.

---

**Скорость:** 300 H-узлов  
**Грузоподъёмность:** 60 тонн  
**Экипаж:** 2

---

* Зубчатая броня корпуса
* Тяжёлые тараны
* Командная палуба-трон
* Устрашающий внешний вид
